Квартира 1;2;2000;Район 1;2021-01-01;Шикарный 4* апарт отель в центре СПб на Васильевском острове на берегу Невы, с потрясающим ночным и дневным видом, не имеющих аналогов во всем Санкт-Петербурге. Построен в 2018 году с учетом всех современных тенденций. Закрытая территория, бесшумные лифты, большая входная группа, чистота и порядок
Квартира 2;3;3000;Район 2;2021-01-02;Уютная студия расположена на последнем 25м этаже. Из панорамных окон открывается захватывающий вид на зеленую зону Юнтоловского заказника и башню Лахта центра. . Отсюда вы сможете наблюдать рассветы и закаты, сидя за чашкой кофе на удобном низком диване в итальянском стиле. Уютная студия выполнена в стиле минимализма, где цветовая гамма и материалы, имитируют натуральные: дерево, бетон, мрамор. Квартира очень функциональна, здесь есть все необходимое.
Квартира 3;1;1500;Район 3;2021-01-03;Уютные, камерные апартаменты "Лагуна" с отдельным входом в центре Петербурга с мини-джакузи. (До 3х гостей) ждут своих путешественников. Возможно размещение до 7 человек. (Можно объединить с апартаментами "Грей"). Тихий двор, зарядка для электромобилей. Уникальная мини-джакузи не только с аэромассажем но и с водой как морская пена, насыщенная кислородом становится похожа на молоко.
Квартира 4;3;2800;Район 1;2021-01-04;Прекрасная видовая квартира в центре Санкт-Петербурга , в современном жилом комплексе. С комфортом разместит гостей до 4х человек. Укомплектована всем необходимым для комфортного проживания: мебель, техника, посуда, постельные принадлежности, средства гигиены
Квартира 5;2;2100;Район 2;2021-01-05;Добро пожаловать в квартиру с потрясающим видом! Отсюда вы сможете наслаждаться красотами Лахта-центра, Юнтоловского заказника и Лахтинского разлива. В пешей доступности у вас будет всё необходимое для отличного отдыха: Парк 300-летия Санкт-Петербурга, Лахтинский разлив, Финский залив, метро Беговая, Аквапарк Питерлэнд, ТРК Меркурий, ТРК Атлантик сити, Яхтенный мост, Центр пластической хирургии МЧС и клиника «Всероссийский центр экстренной и радиационной медицины имени А.М. Никифорова». Вы сможете наслаждаться красивыми панорамами и гулять по набережной в то время, когда белые ночи сияют над городом.
Квартира 6;1;1600;Район 3;2021-01-06;В квартире установлен кондиционер, работающий и на охлаждение, и на обогрев, тогда, когда это вам необходимо! Сдаётся посуточно комфортная и просторная квартира в Московском районе Санкт-Петербурга в новом доме в пешеходной доступности до метро Звёздная (15 минут пешком). В квартире есть всё необходимое для комфортного проживания + большая двуспальная кровать и диван-кровать.
Квартира 7 ;2;2200;Район 1;2021-01-07;Уютная студия общей площадью 24 м2 в центре города с хорошим и качественным ремонтом и обустроенна техникой (Сплит система, Холодильник, Стиральная машина, Телевизор) , в квартире никто не жил. Квартира подойдет как для проживания, так и под сдачу.
Квартира 8;3;3300;Район 2;2021-01-08;ВИДОВАЯ ДВУХКОМНАТНАЯ КВАРТИРА ПО АДРЕСУ: Набережная канала Грибоедова 22,с роскошным видом на Казанский кафедральный собор и канал Грибоедова. Квартира находится в золотом треугольнике Санкт -Петербурга .Невский проспект.
Квартира 9;1;1800;Район 3;2021-01-09;ВИДОВЫЕ АПАРТАМЕНТЫ 2-ЕВРО С КАМИНОМ И СПА-КАБИНОЙ С ДЖАКУЗИ И ХАММАМОМ расположены на берегу Финского залива в 30 мин. пешком от ст.м. Приморская
Квартира 10;2;2300;Район 1;2021-01-10;Уютные и просторные апартаменты у Таврического сада, с двумя отдельными спальными местами и возможностью размещения до 4 гостей.
Квартира 11;3;3200;Район 2;2021-01-11;Хотите иметь неповторимый вид из окна , уют и спокойствие - вам к нам. Евро-двушка. Есть гардеробная. Диван полуторный. Последний этаж. Экологически чистое место Приморского района. 15 минут пешком до метро Беговая и 10 минут на автобусе до метро Старая деревня.
Квартира 12;1;1700;Район 3;2021-01-12;Двухуровневый номер с видом на Казанский собор у метро Невский проспект, в самом центре города. Общая кухня с индукционной варочной плитой, холодильник, чайник, вся необходимая посуда и кухонные принадлежности на 4 апартамента.
Квартира 13;2;2500;Район 1;2021-01-13;Стильная и просторная квартира гостиничного уровня с террасой на Васильевском острове. В 5-ти минутах ходьбы от набережной Лейтенанта Шмидта и Ледоколом "Красин". Рядом музей современного искусства" Эрарта", культурный центр Севкабель порт с набережной которой можно полюбоваться потрясающим закатом или отправиться с причала на различные водные маршруты, а также посетить остров Новая Голландия.
Квартира 14;3;31000;Район 2;2021-01-14;Петропавловская крепость,мосты Биржевой,Дворцовый,коморка Виктора Цоя,часовня Ксении ,музей современного искусства Эррарта,подводная лодка,ледокол Красин,Севкабель,Эрмитаж,Новая Голландия ,Ленфильм выставки,Аврора и т.д
Квартира 15;1;1900;Район 3;2021-01-15;Квартира в историческом здании в самом сердце Петербурга, очень близко от главных достопримечательностей: Эрмитаж, Петропавловская крепость, собор Спаса на крови, Русский музей, Михайловский сад, Летний сад и многое другое.
Квартира 16;2;2400;Район 1;2021-01-16;В студии есть всё необходимое для комфортного отдыха : полотенца, постельное бельё, кухня оснащена встроенной бытовой техникой, (включая посудомоечную машину), мелкой бытовой техникой и кухонной утварью. Кабельное TV , Wi-fi, большой телевизор со SMART - TV. Огромное панорамное окно в пол, высота потолков более 3 метров, большая кровать,система рекуперации и кондиционирования воздуха.
Квартира 17;3;3000;Район 2;2021-01-17;Наш гостевой домик "Лесная Высота" в современном стиле хайтек с панорамным остеклением с видом на сосновый лес. На участке (10 соток) расположен в лесной полосе на окраине д. Бекетово Ступинского района 94 км от МКАД по трассе М4 или Симферопольскому ш.
Квартира 18;1;2000;Район 3;2021-01-18;Интерьер выполнен в светлых тонах с отделкой гранитной фактуры. Изюминка номера - круглая кровать, которая усилит атмосферу романтического вечера. Номер оснащен смарт-ТВ, Wi-Fi, кондиционером, теплым полом, кофемашиной, посудой и приборами.
Квартира 19;2;2600;Район 1;2021-01-19;Двухуровненвые апартаменты расположены в центре города. Имеется выход на собственную террасу на крыше, с которой можно любоваться видами Питера, а также видом на Крестовоздвиженский собор, встретить закат или рассвет или просто позавтракать/поужинать.
Квартира 20;3;2900;Район 2;2021-01-20;Эффектный лофт идеально расположен у Летнего Сада, в самом центре Санкт-Петербурга, на пересечении рек Невы и Фонтанки, в пешей доступности от основных достопримечательностей. Светлый и просторный, со сводчатыми потолками высотой более 4.5 метров, большими окнами и творческой обстановкой. Прекрасно оснащен всем необходимым как для краткосрочного, так и для длительного пребывания.
